### 課題１

- 以下の HTML タグについて、それぞれの使用目的を説明してください。
- `<table>`
  　　表を作成
  - `<th>`
    表の見出しを作成
  - `<tr>`
    表の一行を定義する
  - `<td>`
    表にデータを挿入
  - `<caption>`
    画像や表のタイトルや説明を表示
  - `<colgroup>`
    テーブルを作成する際に、列のスタイルをまとめて指定
  - `<col>`
    テーブル内の列全体にスタイルや属性を適用
  - `<thead>`
    表のヘッダ部分を定義する
  - `<tbody>`
    HTML 文書内に表を配置
  - `<tfoot>`
    表の行（水平方向）をグループ化

### 課題２

- 以下の属性について、その目的と使用方法を説明してください。

  - `colspan`
  表の複数のセルを横方向に結合
    <td colspan="任意の列数">セルを結合します</td>
  メモ：「colspan属性の値は1 ～ 1000」「rowspan属性の値は0 ～ 65534」の範囲で指定することができる

  - `rowspan`
  表の複数のセルを垂直方向に結合
  <td rowspan="任意の列数">垂直方向の結合</td>

  - `scope`
  表のセルのグループ用の見出しであるセルを定義
  <th scope="col">見出しセル</th>
  メモ：この属性で示された情報は、非視覚系のブラウザ（音声ブラウザ等）で役立てられる
